# 이상한 문자 만들기

## 문제

문자열 s는 한 개 이상의 단어로 구성되어 있습니다. 
각 단어는 하나 이상의 공백문자로 구분되어 있습니다. 
각 단어의 짝수번째 알파벳은 대문자로, 홀수번째 알파벳은 소문자로 
바꾼 문자열을 리턴하는 함수, solution을 완성하세요.



## 제한사항

- 문자열 전체의 짝/홀수 인덱스가 아니라, 단어(공백을 기준)별로 짝/홀수 인덱스를 판단해야합니다.
- 첫 번째 글자는 0번째 인덱스로 보아 짝수번째 알파벳으로 처리해야 합니다.

## 입출력

|s|return|
|------|---|
|"try hello world"|"TrY HeLlO WoRlD"|

## 입출력 예 설명

- 입출력 예 #1

```
문자열 전체의 짝/홀수 인덱스가 아니라, 단어(공백을 기준)별로 짝/홀수 인덱스를 판단해야합니다.
첫 번째 글자는 0번째 인덱스로 보아 짝수번째 알파벳으로 처리해야 합니다.
```

# 풀이 과정

1. s 문자열을 toCharArray 또는 split으로 쪼개서 임의의 배열에 담아준다.
2. 단어 기준으로 짝수,홀수를 판별해야 하므로 단어의 index를 기준할 수 있는 임의의 index함수를 선언
3. 전체 인덱스를 기준으로 반복문을 돌며 공백이 있을때 마다 2번에서 선언해준 index를 0으로 초기화 해준다면 단어별로 확인이 가능하다.

